From: <panel@ulak.tubitak.gov.tr>
Date: Sat, Feb 22, 2020, 17:23
Subject: 2204 - A Lise Öğrencileri Araştırma Projeleri Yarışması 1689B012006478 Numaralı Projenin Başvuru Sonucu
To: <>
Cc: <panel@ulak.tubitak.gov.tr>



22/02/2020
Sayın ZEHRA İREM KUYUCU,
Kurumumuz tarafından bu yıl düzenlenen 51. Lise Öğrencileri Araştırma Projeleri Yarışmasına katıldığınız için teşekkür ederiz.
Başvuruda bulunduğunuz 1689B012006478 numaralı proje, alanlarında uzman üç akademisyenden oluşan jüri tarafından değerlendirilmiştir. Değerlendirme sonucunda bölgenize bu alanda yapılan proje başvuru sayısı ve bölgede sergilenebilecek proje sayısı göz önüne alınarak, başvuru yapılan alana ayrılan kontenjan çerçevesinde projeniz sıralamanın altında kaldığı için Bölge Sergisine davet edilmemiştir.
Bu yarışmanın temel amacı sınırlı sayıdaki projeye ödül vermek değil, bilime ilgi duyan gençleri bilimsel araştırma yapmaya teşvik etmektir. Bu süreçte verilen emekle bilime olan ilginin artacağına ve bu çalışmaların öğrencilerimizin geleceği için büyük kazanç sağlayacağına inanıyoruz.
Bu belgenin ekinde değerlendirme kriterlerine göre jüri tarafından projenize verilen ortalama puanları görebilirsiniz.
Bilime olan ilginizin artarak devam etmesini ve Kurumumuz tarafından düzenlenecek etkinliklerde sizleri tekrar aramızda görmeyi dileriz.
 
TÜBİTAK                          
BİDEB Yarışmalar Grup Koordinatörlüğü
----------------------------------------------- Uygulama Web Adresi: http://pys.tubitak.gov.tr/ Bu elektronik posta sistem tarafından otomatik olarak gönderilmiştir.
